Hei, ei sunt în această secțiune, vom continua să vorbim de performanță.
Un subiect foarte distractiv.
Vom afla ultimele două piese ale puzzle-ului din barajul din față și cele pe care le găsesc cu adevărat distractive.
Vom vorbi despre optimizarea codului prin scrierea de funcții eficiente, folosind reacția cu înțelepciune și chiar intrarea
într-o divizare a codului.
Va fi distractiv pentru că vom vorbi despre imaginea de ansamblu sau felul în care ar trebui să
vă gândiți la codul dvs. pentru a fi cât mai eficient posibil.
Și acest lucru este ceva ce o mulțime de dezvoltatori ignoră pentru că ei se concentrează doar pe
obținerea programului de a lucra.
În cele din urmă, vom vorbi despre webapps progresiv o idee recentă de a încerca să facem aplicațiile
web cât mai apropiate de aplicațiile mobile native cu o utilizare sporită a utilizării mobile în întreaga lume și mai ales pentru părți
din lume care nu au cel mai bun internet conexiuni.
Vrem o modalitate prin care aplicațiile noastre web să funcționeze rapid, dar, eventual, pot funcționa offline și poate chiar să
aibă aplicația noastră web în magazinul Google Play sau Apple App Store.
Amintiți-vă ca dezvoltatorii de vârf scopul nostru nu este doar să vină cu tot ce putem pentru a rezolva o problemă și de
a scrie doar cod.
Treaba noastră este să ne gândim critic la modul în care funcționează programele noastre.
Ce soluție este cea mai bună și care va avea cea mai lungă valoare durabilă.
Vreau să spun că vrem să fim dezvoltatori seniori, după ce tot vorbim suficient de mult, să intrăm în
această secțiune pornind de la primul nostru cod de optimizare a temelor.
Voi vedea în următoarea.